Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.NetCore.Analyzers/Core/Runtime/xlf/SystemRuntimeAnalyzersResources.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# AddNonSerializedAttributeCodeActionTitle
source: Add the 'NonSerialized' attribute to this field.
zh_hans: 将 "NonSerialized" 特性添加到此字段。
zh_hant: 將 'NonSerialized' 屬性新增至此欄位。

# AddSerializableAttributeCodeActionTitle
source: Add Serializable attribute
zh_hans: 添加 Serializable 特性
zh_hant: 新增可序列化屬性

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeDescription
source: If a disposable object is not explicitly disposed before all references to it are out of scope, the object will be disposed at some indeterminate time when the garbage collector runs the finalizer of the object. Because an exceptional event might occur that will prevent the finalizer of the object from running, the object should be explicitly disposed instead.
zh_hans: 如果在对某个可释放对象的所有引用超出范围之前未显式释放该对象，则当垃圾回收器运行该对象的终结器时，会在某个不确定时间释放该对象。由于可能会发生阻止该对象的终结器运行的意外事件，因此应改为显式释放该对象。
zh_hant: 如果未在可處置物件的所有參考都超出範圍前明確處置掉該物件，則該物件將在記憶體回收行程執行該物件的完成項時，於某個不定時間被處置掉。因為可能發生例外事件，導致物件的完成項無法執行，所以應改為明確處置掉物件。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeMayBeDisposedMessage
source: Use recommended dispose pattern to ensure that object created by '{0}' is disposed on all paths. If possible, wrap the creation within a 'using' statement or a 'using' declaration. Otherwise, use a try-finally pattern, with a dedicated local variable declared before the try region and an unconditional Dispose invocation on non-null value in the 'finally' region, say 'x?.Dispose()'. If the object is explicitly disposed within the try region or the dispose ownership is transfered to another object or method, assign 'null' to the local variable just after such an operation to prevent double dispose in 'finally'.
zh_hans: 使用推荐的 Dispose 模式以确保“{0}”创建的对象释放于所有路径上。如果可能，将创建包装在 "using" 语句或 "using" 声明中。否则，使用 try-finally 模式，在 try 区域之前声明一个专用的本地变量，在 "finally" 区域中对非 null 值进行无条件 Dispose 调用，比如，"x?.Dispose()"。如果对象显式释放在 try 区域内或释放所有权转让给另一个对象或方法，则在这样的操作之后立即将 "null" 分配给本地变量，以防止在 "finally" 中进行双重释放。
zh_hant: 請使用建議的處置模式，確認會在所有路徑上，處置由 '{0}' 所建立的物件。在可能的情況下，請將建立包在 'using' 陳述式或 'using' 宣告內。否則，請使用 try-finally 模式，同時在 try 區域之前先宣告專用的區域變數，並在 'finally' 區域中的非 null 值上，設定無條件 Dispose 引動過程，比如 'x?.Dispose()'。如果 try 區域內已明確地處置了該物件，或是處置擁有權已轉移到另一個物件或方法，則請在這類作業之後，對區域變數指派 'null'，以避免在 'finally' 中發生雙重處置。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeMayBeDisposedOnExceptionPathsMessage
source: Use recommended dispose pattern to ensure that object created by '{0}' is disposed on all exception paths. If possible, wrap the creation within a 'using' statement or a 'using' declaration. Otherwise, use a try-finally pattern, with a dedicated local variable declared before the try region and an unconditional Dispose invocation on non-null value in the 'finally' region, say 'x?.Dispose()'. If the object is explicitly disposed within the try region or the dispose ownership is transfered to another object or method, assign 'null' to the local variable just after such an operation to prevent double dispose in 'finally'.
zh_hans: 使用推荐的 Dispose 模式以确保“{0}”创建的对象在所有异常路径上释放。如果可能，将创建包装在 "using" 语句或 "using" 声明中。否则，使用 try-finally 模式，在 try 区域之前声明一个专用的本地变量，在 "finally" 区域中对非 null 值进行无条件 Dispose 调用，比如，"x?.Dispose()"。如果对象显式释放在 try 区域内或释放所有权已转让给另一个对象或方法，则在这样的操作之后立即将 "null" 分配给本地变量，以防止在 "finally" 中进行双重释放。
zh_hant: 請使用建議的處置模式，確認會在所有例外狀況路徑上，處置由 '{0}' 所建立的物件。在可能的情況下，請將建立包在 'using' 陳述式或 'using' 宣告內。否則，請使用 try-finally 模式，同時在 try 區域之前先宣告專用的區域變數，並在 'finally' 區域中的非 null 值上，設定無條件 Dispose 引動過程，比如 'x?.Dispose()'。如果 try 區域內已明確地處置了該物件，或是處置擁有權已轉移到另一個物件或方法，則請在這類作業之後，對區域變數指派 'null'，以避免在 'finally' 中發生雙重處置。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeNotDisposedMessage
source: Call System.IDisposable.Dispose on object created by '{0}' before all references to it are out of scope.
zh_hans: 在对 System.IDisposable.Dispose 的所有引用超出范围之前，在“{0}”创建的对象上对其进行调用。
zh_hant: 在 '{0}' 所建立的物件上，於所有參考 System.IDisposable.Dispose 的項目前呼叫它，超出範圍。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeNotDisposedOnExceptionPathsMessage
source: Object created by '{0}' is not disposed along all exception paths. Call System.IDisposable.Dispose on the object before all references to it are out of scope.
zh_hans: “{0}”创建的对象未按所有异常路径释放。请在对 System.IDisposable.Dispose 的所有引用超出范围之前，在该对象上对其进行调用。
zh_hant: 由 {0} 所建立的物件，並非隨著所有例外狀況路徑處置。於物件的所有參考之前呼叫 System.IDisposable.Dispose，超出範圍。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeTitle
source: Dispose objects before losing scope
zh_hans: 丢失范围之前释放对象
zh_hant: 必須在超出範圍前處置物件

# DoNotPassLiteralsAsLocalizedParametersDescription
source: A method passes a string literal as a parameter to a constructor or method in the .NET Framework class library and that string should be localizable. To fix a violation of this rule, replace the string literal with a string retrieved through an instance of the ResourceManager class.
zh_hans: 方法将文本字符串作为参数传递到构造函数或 .NET Framework 类库中的方法，该字符串应该是可本地化字符串。若要修复此规则的违规行为，将文本字符串替换为通过 ResourceManager 类的实例检索到的字符串。
zh_hant: 方法會將字串常值以參數方式傳遞到 .NET Framework 類別庫中的建構函式或方法，且該字串應當地語系化。若要修正此規則的違規，請以透過 ResourceManager 類別的執行個體所擷取的字串，取代字串常值。

# DoNotPassLiteralsAsLocalizedParametersMessage
source: Method '{0}' passes a literal string as parameter '{1}' of a call to '{2}'. Retrieve the following string(s) from a resource table instead: "{3}".
zh_hans: 方法“{0}”将文本字符串作为“{2}”的调用的参数“{1}”进行传递。改为从资源表检索以下字符串:“{3}”。
zh_hant: 方法 '{0}' 在呼叫 '{2}' 時傳遞了常值字串做為參數 '{1}'。請改為從資源表格擷取下列字串: "{3}"。

# DoNotPassLiteralsAsLocalizedParametersTitle
source: Do not pass literals as localized parameters
zh_hans: 请不要将文本作为本地化参数传递
zh_hant: 不要將常值當做已當地語系化的參數傳遞

# ImplementISerializableCorrectlyDescription
source: To fix a violation of this rule, make the GetObjectData method visible and overridable, and make sure that all instance fields are included in the serialization process or explicitly marked by using the NonSerializedAttribute attribute.
zh_hans: 若要修复此规则的违规行为，将 GetObjectData 方法设置为可见并可重写，并确保所有实例字段都包含在序列化进程中或使用 NonSerializedAttribute 特性显式标记所有实例字段。
zh_hant: 若要修正此規則違規，請將 GetObjectData 方法設定為可見且可覆寫，並確定所有執行個體欄位都包含在序列化程序中，或是使用 NonSerializedAttribute 屬性明確地標記。

# ImplementISerializableCorrectlyMessageDefault
source: Add an implementation of GetObjectData to type {0}.
zh_hans: 向类型 {0} 中添加对 GetObjectData 的实现。
zh_hant: 將 GetObjectData 的實作加入類型 {0}。

# ImplementISerializableCorrectlyMessageMakeOverridable
source: Make {0}.GetObjectData virtual and overridable.
zh_hans: 将 {0}.GetObjectData 设置为虚拟的和可重写的。
zh_hant: 請將 {0}.GetObjectData 設定成虛擬和可覆寫。

# ImplementISerializableCorrectlyMessageMakeVisible
source: Increase the accessibility of {0}.GetObjectData so that it is visible to derived types.
zh_hans: 提高 {0}.GetObjectData 的可访问性以便它对于派生类型可见。
zh_hant: 增大 {0}.GetObjectData 的存取範圍，讓它對衍生類型而言為可見的。

# ImplementISerializableCorrectlyTitle
source: Implement ISerializable correctly
zh_hans: 正确实现 ISerializable
zh_hant: 必須正確實作 ISerializable

# ImplementSerializationConstructorsCodeActionTitle
source: Implement Serialization constructor
zh_hans: 实现序列化构造函数
zh_hant: 實作序列化建構函式

# ImplementSerializationConstructorsDescription
source: To fix a violation of this rule, implement the serialization constructor. For a sealed class, make the constructor private; otherwise, make it protected.
zh_hans: 若要修复此规则的违规行为，请实现序列化构造函数。对于密封类，请将构造函数设为专用；否则，使它处于受保护状态。
zh_hant: 若要修正此規則違規，請實作序列化建構函式。若是密封類別，請將其設定為私人建構函式; 否則，請將其設定為受保護。

# ImplementSerializationConstructorsMessageCreateMagicConstructor
source: Add a constructor to {0} with the following signature: 'protected {0}(SerializationInfo info, StreamingContext context)'.
zh_hans: 使用以下签名向 {0} 添加构造函数: “protected {0} (SerializationInfo info, StreamingContext context)”。
zh_hant: 使用下列簽章將建構函式加入 {0}: 'protected {0}(SerializationInfo info, StreamingContext context)'。

# ImplementSerializationConstructorsMessageMakeSealedMagicConstructorPrivate
source: Declare the serialization constructor of {0}, a sealed type, as private.
zh_hans: 将密封类型 {0} 的序列化构造函数声明为 private。
zh_hant: 將 {0} 的序列化建構函式 (sealed 類型) 宣告為 private。

# ImplementSerializationConstructorsMessageMakeUnsealedMagicConstructorFamily
source: Declare the serialization constructor of {0}, an unsealed type, as protected.
zh_hans: 将非密封类型 {0} 的序列化构造函数声明为 protected。
zh_hant: 將 {0} 的序列化建構函式 (unsealed 類型) 宣告為 protected。

# ImplementSerializationConstructorsTitle
source: Implement serialization constructors
zh_hans: 实现序列化构造函数
zh_hant: 必須實作序列化建構函式

# ImplementSerializationMethodsCorrectlyDescription
source: A method that handles a serialization event does not have the correct signature, return type, or visibility.
zh_hans: 处理序列化事件的方法没有正确的签名、返回类型或可见性。
zh_hant: 處理序列化事件的方法，沒有正確的簽章、傳回型別或可見度。

# ImplementSerializationMethodsCorrectlyMessageGeneric
source: Because {0} is marked with OnSerializing, OnSerialized, OnDeserializing, or OnDeserialized, change its signature so that it is no longer generic.
zh_hans: 由于 {0} 标记有 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，因此请更改它的签名，使它不再是泛型的。
zh_hant: 因為 {0} 標記著 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，請將它的簽章變更，使其不再是泛型。

# ImplementSerializationMethodsCorrectlyMessageParameters
source: Because {0} is marked with OnSerializing, OnSerialized, OnDeserializing, or OnDeserialized, change its signature so that it takes a single parameter of type 'System.Runtime.Serialization.StreamingContext'.
zh_hans: 由于 {0} 标记有 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，因此请更改它的签名，使它采用类型为“System.Runtime.Serialization.StreamingContext”的单个参数。
zh_hant: 因為 {0} 標記著 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，請將它的簽章變更，使其接受 'System.Runtime.Serialization.StreamingContext' 類型的單一參數。

# ImplementSerializationMethodsCorrectlyMessageReturnType
source: Because {0} is marked with OnSerializing, OnSerialized, OnDeserializing, or OnDeserialized, change its return type from {1} to void (Sub in Visual Basic).
zh_hans: 由于 {0} 标记有 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，因此请将它的返回类型从 {1} 改为 void (Visual Basic 中为 Sub)。
zh_hant: 因為 {0} 標記著 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，請將它的傳回類型從 {1} 變更成 void (Visual Basic 中為 Sub)。

# ImplementSerializationMethodsCorrectlyMessageStatic
source: Because {0} is marked with OnSerializing, OnSerialized, OnDeserializing, or OnDeserialized, change it from static (Shared in Visual Basic) to an instance method.
zh_hans: 由于 {0} 标记有 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，因此请将它从 static (Visual Basic 中为 Shared)改为实例方法。
zh_hant: 因為 {0} 標記著 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，請將它從 static (Visual Basic 中為 Shared) 變更成執行個體方法。

# ImplementSerializationMethodsCorrectlyMessageVisibility
source: Because {0} is marked with OnSerializing, OnSerialized, OnDeserializing, or OnDeserialized, change its accessibility to private.
zh_hans: 由于 {0} 标记有 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，因此请将它的可访问性改为 private。
zh_hant: 因為 {0} 標記著 OnSerializing、OnSerialized、OnDeserializing 或 OnDeserialized，請將它的存取範圍變更成 private。

# ImplementSerializationMethodsCorrectlyTitle
source: Implement serialization methods correctly
zh_hans: 正确实现序列化方法
zh_hant: 必須正確實作序列化方法

# MarkAllNonSerializableFieldsDescription
source: An instance field of a type that is not serializable is declared in a type that is serializable.
zh_hans: 不可序列化类型的实例字段在可序列化类型中声明。
zh_hant: 非可序列化類型的執行個體欄位，被宣告為可序列化的類型。

# MarkAllNonSerializableFieldsMessage
source: Field {0} is a member of type {1} which is serializable but is of type {2} which is not serializable
zh_hans: 字段 {0} 是可序列化类型 {1} 的成员，但该字段是不可序列化的类型 {2}。
zh_hant: 欄位 {0} 是可序列化類型 {1} 的成員，但其所屬類型 {2} 則不可序列化

# MarkAllNonSerializableFieldsTitle
source: Mark all non-serializable fields
zh_hans: 标记所有不可序列化的字段
zh_hant: 必須標記所有不可序列化的欄位

# MarkISerializableTypesWithSerializableDescription
source: To be recognized by the common language runtime as serializable, types must be marked by using the SerializableAttribute attribute even when the type uses a custom serialization routine through implementation of the ISerializable interface.
zh_hans: 要被公共语言运行时识别为可序列化，必须使用 SerializableAttribute 特性标记类型，即使类型通过 ISerializable 接口的实现使用自定义序列化例程时也不例外。
zh_hant: 若要通用語言執行階段將其辨識為可序列化，即使類型透過實作 ISerializable 介面使用自訂序列化常式，也必須使用 SerializableAttribute 屬性來標示類型。

# MarkISerializableTypesWithSerializableMessage
source: Add [Serializable] to {0} as this type implements ISerializable
zh_hans: 将 [Serializable] 添加到 {0}，因为此类型实现 ISerializable
zh_hant: 將 [Serializable] 新增至 {0}，因為這個類型會實作 ISerializable

# MarkISerializableTypesWithSerializableTitle
source: Mark ISerializable types with serializable
zh_hans: 将 ISerializable 类型标记为“可序列化”
zh_hant: 將 ISerializable 類型標示為可序列化

# ProvideDeserializationMethodsForOptionalFieldsDescription
source: A type has a field that is marked by using the System.Runtime.Serialization.OptionalFieldAttribute attribute, and the type does not provide deserialization event handling methods.
zh_hans: 类型具有使用 System.Runtime.Serialization.OptionalFieldAttribute 特性标记的字段，并且该类型不提供反序列化事件处理方法。
zh_hant: 類型的欄位已使用 System.Runtime.Serialization.OptionalFieldAttribute 屬性進行標記，但該類型不提供還原序列化事件處理方法。

# ProvideDeserializationMethodsForOptionalFieldsMessageOnDeserialized
source: Add a 'private void OnDeserialized(StreamingContext)' method to type {0} and attribute it with the System.Runtime.Serialization.OnDeserializedAttribute.
zh_hans: 向类型 {0} 中添加“private void OnDeserialized(StreamingContext)”方法并使其具有 System.Runtime.Serialization.OnDeserializedAttribute 特性。
zh_hant: 將 'private void OnDeserialized(StreamingContext)' 方法加入類型 {0}，並為它加上 System.Runtime.Serialization.OnDeserializedAttribute 屬性。

# ProvideDeserializationMethodsForOptionalFieldsMessageOnDeserializing
source: Add a 'private void OnDeserializing(StreamingContext)' method to type {0} and attribute it with the System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute.
zh_hans: 向类型 {0} 中添加“private void OnDeserializing(StreamingContext)”方法并使其具有 System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute 特性。
zh_hant: 將 'private void OnDeserializing(StreamingContext)' 方法加入類型 {0}，並為它加上 System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute 屬性。

# ProvideDeserializationMethodsForOptionalFieldsTitle
source: Provide deserialization methods for optional fields
zh_hans: 为可选字段提供反序列化方法
zh_hant: 必須為選擇性欄位提供還原序列化方法

source: Use indexer
zh_hans: 使用索引器
zh_hant: 使用索引子

# UseOrdinalStringComparisonTitle
source: Use ordinal stringcomparison
zh_hans: 使用按顺序的 StringComparison
zh_hant: 使用循序的 StringComparison

# UseOrdinalStringComparisonDescription
source: A string comparison operation that is nonlinguistic does not set the StringComparison parameter to either Ordinal or OrdinalIgnoreCase. By explicitly setting the parameter to either StringComparison.Ordinal or StringComparison.OrdinalIgnoreCase, your code often gains speed, becomes more correct, and becomes more reliable.
zh_hans: 非语义的字符串比较运算没有将 StringComparison 参数设置为 Ordinal 或 OrdinalIgnoreCase。通过将参数显式设置为 StringComparison.Ordinal 或 StringComparison.OrdinalIgnoreCase，通常可提高代码的速度、准确率和可靠性。
zh_hant: 非語言的字串比較作業不會將 StringComparison 參數設為 Ordinal 或 OrdinalIgnoreCase。將參數明確設定為 StringComparison.Ordinal 或 StringComparison.OrdinalIgnoreCase 時，程式碼通常會更快速、精確且更可靠。

# UseOrdinalStringComparisonMessageStringComparison
source: {0} passes '{1}' as the 'StringComparison' parameter to {2}. To perform a non-linguistic comparison, specify 'StringComparison.Ordinal' or 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase' instead.
zh_hans: {0} 将“{1}”作为 "StringComparison" 参数传递给 {2}。若要执行非语义比较，请改为指定 "StringComparison.Ordinal" 或 "StringComparison.OrdinalIgnoreCase"。
zh_hant: {0} 會以 'StringComparison' 參數形式將 '{1}' 傳遞給 {2}。若要執行非語言比較，請改為指定 'StringComparison.Ordinal' 或 'StringComparison.OrdinalIgnoreCase'。

# UseOrdinalStringComparisonMessageStringComparer
source: {0} passes '{1}' as the 'StringComparer' parameter to {2}. To perform a non-linguistic comparison, specify 'StringComparer.Ordinal' or 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase' instead.
zh_hans: {0} 将“{1}”作为 "StringComparer" 参数传递给 {2}。若要执行非语义比较，请改为指定 "StringComparer.Ordinal" 或 "StringComparer.OrdinalIgnoreCase"。
zh_hant: {0} 會以 'StringComparison' 參數形式將 '{1}' 傳遞給 {2}。若要執行非語言比較，請改為指定 'StringComparer.Ordinal' 或 'StringComparer.OrdinalIgnoreCase'。

# DoNotUseTimersThatPreventPowerStateChangesTitle
source: Do not use timers that prevent power state changes
zh_hans: 不要使用阻止电源状态更改的计时器
zh_hant: 請勿使用會讓電源狀態無法變更的計時器

# DoNotUseTimersThatPreventPowerStateChangesDescription
source: Higher-frequency periodic activity will keep the CPU busy and interfere with power-saving idle timers that turn off the display and hard disks.
zh_hans: 频率较高的定期活动会使 CPU 处于繁忙状态并且干扰具有节能功能(关闭显示器和硬盘)的空闲计时器。
zh_hant: 更高頻率的週期性活動，會讓 CPU 一直處於忙碌狀態，且會干擾關閉顯示器與硬碟的省電閒置計時器。

# DoNotUseTimersThatPreventPowerStateChangesMessage
source: Do not use timers that prevent power state changes
zh_hans: 不要使用阻止电源状态更改的计时器
zh_hant: 請勿使用會讓電源狀態無法變更的計時器

# AvoidUnsealedAttributesTitle
source: Avoid unsealed attributes
zh_hans: 避免使用非密封特性
zh_hant: 避免非密封屬性

# AvoidUnsealedAttributesDescription
source: The .NET Framework class library provides methods for retrieving custom attributes. By default, these methods search the attribute inheritance hierarchy. Sealing the attribute eliminates the search through the inheritance hierarchy and can improve performance.
zh_hans: .NET Framework 类库提供用于检索自定义特性的方法。默认情况下，这些方法搜索特性继承层次结构。通过密封特性，将无需搜索继承层次结构并可提高性能。
zh_hant: .NET Framework 類別庫可提供擷取自訂屬性的方法。根據預設，這些方法會搜尋屬性繼承階層。使用密封屬性可免於搜尋整個繼承階層，因而能提升效能。

# AvoidUnsealedAttributesMessage
source: Avoid unsealed attributes
zh_hans: 避免使用非密封特性
zh_hant: 避免非密封屬性

# TestForEmptyStringsUsingStringLengthTitle
source: Test for empty strings using string length
zh_hans: 使用字符串长度测试是否有空字符串
zh_hant: 使用字串長度測試空白字串

# TestForEmptyStringsUsingStringLengthDescription
source: Comparing strings by using the String.Length property or the String.IsNullOrEmpty method is significantly faster than using Equals.
zh_hans: 相比于使用 Equals，使用 String.Length 属性或 String.IsNullOrEmpty 方法比较字符串的速度要快得多。
zh_hant: 使用 String.Length 屬性或 String.IsNullOrEmpty 方法來比較字串的速度，大幅快過於使用 Equals。

# TestForEmptyStringsUsingStringLengthMessage
source: Test for empty strings using 'string.Length' property or 'string.IsNullOrEmpty' method instead of an Equality check.
zh_hans: 使用 "string.Length" 属性或 "string.IsNullOrEmpty" 方法而不是 Equality 检查来测试是否有空字符串。
zh_hant: 請使用 'string.Length' 屬性或 'string.IsNullOrEmpty' 方法測試空白字串，而非使用相等檢查。

# DoNotLockOnObjectsWithWeakIdentityTitle
source: Do not lock on objects with weak identity
zh_hans: 不要锁定具有弱标识的对象
zh_hant: 請勿鎖定弱式識別的物件

# DoNotLockOnObjectsWithWeakIdentityDescription
source: An object is said to have a weak identity when it can be directly accessed across application domain boundaries. A thread that tries to acquire a lock on an object that has a weak identity can be blocked by a second thread in a different application domain that has a lock on the same object.
zh_hans: 当可以跨应用程序域边界直接访问对象时，则认为该对象具有弱标识。如果某线程尝试获取具有弱标识的对象上的锁，则该线程可能会被其他应用程序域中持有同一对象的锁的另一线程阻止。
zh_hant: 若可以跨應用程式定義域界限直接存取某個物件，該物件即為弱式識別。嘗試取得弱式識別物件的鎖定之執行緒，有可能會被具有相同物件鎖定之不同應用程式定義域中的第二個執行緒封鎖。

# DoNotLockOnObjectsWithWeakIdentityMessage
source: Do not lock on objects with weak identity
zh_hans: 不要锁定具有弱标识的对象
zh_hant: 請勿鎖定弱式識別的物件

# DoNotCatchCorruptedStateExceptionsInGeneralHandlersTitle
source: Do not catch corrupted state exceptions in general handlers.
zh_hans: 不要在常规处理程序中捕获损坏状态异常。
zh_hant: 請勿在一般處理常式中擷取損毀狀態例外狀況。

# DoNotCatchCorruptedStateExceptionsInGeneralHandlersDescription
source: Do not author general catch handlers in code that receives corrupted state exceptions.
zh_hans: 不要在接收到损坏状态异常的代码中编写常规捕获处理程序。
zh_hant: 請勿在接收損毀狀態例外狀況的程式碼中，撰寫一般的 catch 處理常式。

# DoNotCatchCorruptedStateExceptionsInGeneralHandlersMessage
source: Do not catch corrupted state exceptions in general handlers.
zh_hans: 不要在常规处理程序中捕获损坏状态异常。
zh_hant: 請勿在一般處理常式中擷取損毀狀態例外狀況。

# RethrowToPreserveStackDetailsTitle
source: Rethrow to preserve stack details
zh_hans: 再次引发以保留堆栈详细信息
zh_hant: 重新擲回以保存堆疊詳細資料

# RethrowToPreserveStackDetailsDescription
source: An exception is rethrown and the exception is explicitly specified in the throw statement. If an exception is rethrown by specifying the exception in the throw statement, the list of method calls between the original method that threw the exception and the current method is lost.
zh_hans: 异常被再次引发并在 throw 语句中显式指定。如果通过在 throw 语句中指定异常来重新引发异常，则引发该异常的原始方法与当前方法之间的方法调用列表将丢失。
zh_hant: 會再次擲回例外狀況，並在 throw 陳述式中明確指定該例外狀況。如果在 throw 陳述式中指定例外狀況，而再次擲回了例外狀況，則方法清單會呼叫之前擲回例外狀況的原始方法，而目前的方法則會遺失。

# RethrowToPreserveStackDetailsMessage
source: Rethrow to preserve stack details
zh_hans: 再次引发以保留堆栈详细信息
zh_hant: 重新擲回以保存堆疊詳細資料

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesTitle
source: Do not raise reserved exception types
zh_hans: 不要引发保留的异常类型
zh_hant: 請勿引發保留的例外狀況類型

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesDescription
source: An exception of type that is not sufficiently specific or reserved by the runtime should never be raised by user code. This makes the original error difficult to detect and debug. If this exception instance might be thrown, use a different exception type.
zh_hans: 用户代码永不会引发不够具体或运行时保留的异常类型。这样会使原来的错误难以检测和调试。如有可能引发此异常实例，请使用其他异常类型。
zh_hant: 明確度不足或由執行階段所保留的例外狀況類型，一律不應由使用者程式碼引發。這會讓原始錯誤的偵測與偵錯更加困難。如果可能會擲回此例外狀況執行個體，請使用其他例外狀況類型。

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesMessageTooGeneric
source: Exception type {0} is not sufficiently specific.
zh_hans: 异常类型 {0} 不够具体。
zh_hant: 例外狀況類型 {0} 不夠明確。

# DoNotRaiseReservedExceptionTypesMessageReserved
source: Exception type {0} is reserved by the runtime.
zh_hans: 异常类型 {0} 是运行时保留的。
zh_hant: 例外狀況類型 {0} 由執行階段所保留。

# InitializeValueTypeStaticFieldsInlineTitle
source: Initialize value type static fields inline
zh_hans: 以内联方式初始化值类型的静态字段
zh_hant: 初始化實值型別靜態欄位內嵌

# InitializeReferenceTypeStaticFieldsInlineTitle
source: Initialize reference type static fields inline
zh_hans: 以内联方式初始化引用类型的静态字段
zh_hant: 初始化參考型別靜態欄位內嵌

# InitializeValueTypeStaticFieldsInlineDescription
source: A value type declares an explicit static constructor. To fix a violation of this rule, initialize all static data when it is declared and remove the static constructor.
zh_hans: 某值类型声明了显式静态构造函数。要修复与该规则的冲突，请在声明它时初始化所有静态数据，并删除静态构造函数。
zh_hant: 實值型別會宣告明確的靜態建構函式。若要修正此規則的違規，請於宣告所有靜態資料時將其初始化，並移除靜態建構函式。

# InitializeReferenceTypeStaticFieldsInlineDescription
source: A reference type declares an explicit static constructor. To fix a violation of this rule, initialize all static data when it is declared and remove the static constructor.
zh_hans: 某引用类型声明了显式静态构造函数。要修复与该规则的冲突，请在声明它时初始化所有静态数据，并删除静态构造函数。
zh_hant: 參考型別會宣告明確的靜態建構函式。若要修正此規則的違規，請於宣告所有靜態資料時將其初始化，並移除靜態建構函式。

# InitializeStaticFieldsInlineMessage
source: Initialize all static fields in '{0}' when those fields are declared and remove the explicit static constructor
zh_hans: 在声明这些字段时初始化“{0}”中的所有静态字段，并删除静态构造函数
zh_hant: 在宣告 {0} 中的所有靜態欄位時，將其初始化，並移除明確的靜態建構函式。

# DisposableFieldsShouldBeDisposedTitle
source: Disposable fields should be disposed
zh_hans: 应释放可释放的字段
zh_hant: 可處置的欄位應受到處置

# DisposableFieldsShouldBeDisposedDescription
source: A type that implements System.IDisposable declares fields that are of types that also implement IDisposable. The Dispose method of the field is not called by the Dispose method of the declaring type. To fix a violation of this rule, call Dispose on fields that are of types that implement IDisposable if you are responsible for allocating and releasing the unmanaged resources held by the field.
zh_hans: 实现 System.IDisposable 的类型将声明一些字段，这些字段所属的类型还实现 IDisposable。字段的 Dispose 方法不由声明类型的 Dispose 方法调用。若要修复此规则的违规行为，如果你负责分配和释放该字段持有的非托管资源，请在其所属类型实现 IDisposable 的字段上调用 Dispose。
zh_hant: 實作 System.IDisposable 的類型，宣告的欄位會是也實作 IDisposable 的類型。該欄位的 Dispose 方法，並非由宣告類型的 Dispose 方法呼叫。若要修正此規則違規，如果由您負責配置及釋放由該欄位所保留的非受控資源，則請在會實作 IDisposable 的欄位類型欄位上，呼叫 Dispose。

# DisposableFieldsShouldBeDisposedMessage
source: '{0}' contains field '{1}' that is of IDisposable type '{2}', but it is never disposed. Change the Dispose method on '{0}' to call Close or Dispose on this field.
zh_hans: “{0}”包含 IDisposable 类型“{2}”的字段“{1}”，但从未进行释放。请更改“{0}”上的 Dispose 方法以对此字段调用 Close 或 Dispose。
zh_hant: '{0}' 包含 IDisposable 類型 '{2}' 的欄位 '{1}'，但從未處置過該欄位。請變更 '{0}' 上的 Dispose 方法，在此欄位上呼叫 Close 或 Dispose。
